Repository: rahberabbas/tiktok_downlader
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: %d day
ja: %d 日
ko: %d 일

source: %d hour
ja: %d 時間
ko: %d 시간

source: %d minute
ja: %d 分
ko: %d 분

source: Forbidden
ja: 禁止
ko: 금지

source: CSRF verification failed. Request aborted.
ja: CSRF検証に失敗しました。リクエストは中止されました。
ko: CSRF 확인에 실패했습니다. 요청이 중단되었습니다.

source: You are seeing this message because this HTTPS site requires a “Referer header” to be sent by your Web browser, but none was sent. This header is required for security reasons, to ensure that your browser is not being hijacked by third parties.
ja: このHTTPSサイトでは、Webブラウザから「リファラーヘッダー」を送信する必要がありますが、何も送信されていないため、このメッセージが表示されます。このヘッダーは、ブラウザが第三者に乗っ取られないようにするために、セキュリティ上の理由から必要です。
ko: 이 HTTPS 사이트는 웹 브라우저에서 &quot;참조 헤더&quot;를 보내야 하지만 아무 것도 보내지 않았기 때문에 이 메시지가 표시됩니다. 이 헤더는 보안상의 이유로 브라우저가 제3자에 의해 하이재킹되지 않도록 하기 위해 필요합니다.

source: If you have configured your browser to disable “Referer” headers, please re-enable them, at least for this site, or for HTTPS connections, or for “same-origin” requests.
ja: 「リファラー」ヘッダーを無効にするようにブラウザを設定した場合は、少なくともこのサイト、HTTPS接続、または「同一生成元」リクエストに対して、ヘッダーを再度有効にしてください。
ko: &quot;Referer&quot; 헤더를 비활성화하도록 브라우저를 구성한 경우 적어도 이 사이트, HTTPS 연결 또는 &quot;동일 출처&quot; 요청에 대해 헤더를 다시 활성화하십시오.

source: If you are using the <meta name="referrer" content="no-referrer"> tag or including the “Referrer-Policy: no-referrer” header, please remove them. The CSRF protection requires the “Referer” header to do strict referer checking. If you’re concerned about privacy, use alternatives like <a rel="noreferrer" …> for links to third-party sites.
ja: を使用している場合<meta name="referrer" content="no-referrer">タグを付けるか、「Referrer-Policy：no-referrer」ヘッダーを含めて、削除してください。 CSRF保護では、厳密なリファラーチェックを行うために「Referer」ヘッダーが必要です。<a rel="noreferrer" …>プライバシーが心配な場合は、サードパーティのサイトへのリンク</a>などの代替手段を使用してください。
ko: 당신이 사용하는 경우<meta name="referrer" content="no-referrer"> 태그 또는 &quot;Referrer-Policy: no-referrer&quot; 헤더를 포함하는 경우 제거하십시오. CSRF 보호에는 엄격한 참조자 검사를 수행하기 위해 &quot;Referer&quot; 헤더가 필요합니다. 개인 정보가 염려되는 경우 <a rel="noreferrer" …>타사 사이트에 대한 링크와 같은 대안을 사용하십시오.</a>

source: You are seeing this message because this site requires a CSRF cookie when submitting forms. This cookie is required for security reasons, to ensure that your browser is not being hijacked by third parties.
ja: このサイトではフォームの送信時にCSRFCookieが必要なため、このメッセージが表示されます。このCookieは、ブラウザが第三者に乗っ取られないようにするために、セキュリティ上の理由から必要です。
ko: 이 사이트는 양식을 제출할 때 CSRF 쿠키가 필요하기 때문에 이 메시지가 표시됩니다. 이 쿠키는 보안상의 이유로 귀하의 브라우저가 제3자에 의해 하이재킹되지 않도록 하기 위해 필요합니다.

source: If you have configured your browser to disable cookies, please re-enable them, at least for this site, or for “same-origin” requests.
ja: Cookieを無効にするようにブラウザを設定している場合は、少なくともこのサイトまたは「同一生成元」のリクエストに対して、Cookieを再度有効にしてください。
ko: 쿠키를 비활성화하도록 브라우저를 구성한 경우 최소한 이 사이트 또는 &quot;동일 출처&quot; 요청에 대해 쿠키를 다시 활성화하십시오.

source: More information is available with DEBUG=True.
ja: 詳細については、DEBUG = Trueを参照してください。
ko: DEBUG=True에서 더 많은 정보를 얻을 수 있습니다.

source: No year specified
ja: 年は指定されていません
ko: 지정된 연도 없음

source: Date out of range
ja: 日付が範囲外
ko: 날짜가 범위를 벗어남

source: No month specified
ja: 月が指定されていません
ko: 지정된 월 없음

source: No day specified
ja: 日は指定されていません
ko: 지정된 날짜 없음

source: No week specified
ja: 週が指定されていません
ko: 지정된 주 없음

source: No %(verbose_name_plural)s available
ja: 利用可能な %(verbose_name_plural)s はありません
ko: 사용 가능한 %(verbose_name_plural)s 없음

source: Future %(verbose_name_plural)s not available because %(class_name)s.allow_future is False.
ja: __class_name __。allow_futureがFalseであるため、将来の %(verbose_name_plural)s は使用できません。
ko: %(verbose_name_plural)s .allow_future가 False이므로 Future %(class_name)s을(를) 사용할 수 없습니다.

source: Invalid date string “%(datestr)s” given format “%(format)s”
ja: 形式「%(datestr)s」で指定された無効な日付文字列「%(format)s」
ko: &quot;%(datestr)s&quot; 형식의 잘못된 날짜 문자열 &quot;%(format)s&quot;

source: No %(verbose_name)s found matching the query
ja: クエリに一致する %(verbose_name)s が見つかりません
ko: 쿼리와 일치하는 %(verbose_name)s 이(가) 없습니다.

source: Page is not “last”, nor can it be converted to an int.
ja: ページは「最後」ではなく、intに変換することもできません。
ko: 페이지는 &quot;마지막&quot;이 아니며 int로 변환될 수도 없습니다.

source: Invalid page (%(page_number)s): %(message)s
ja: 無効なページ（__page_number __）：__ message__
ko: 잘못된 페이지(%(page_number)s): %(message)s

source: Empty list and “%(class_name)s.allow_empty” is False.
ja: 空のリストと「__class_name __。allow_empty」はFalseです。
ko: 빈 목록과 &quot;%(class_name)s.allow_empty&quot;는 False입니다.

source: Directory indexes are not allowed here.
ja: ここではディレクトリインデックスは許可されていません。
ko: 디렉토리 색인은 여기에서 허용되지 않습니다.

source: “%(path)s” does not exist
ja: 「%(path)s」は存在しません
ko: &quot;%(path)s&quot;가 존재하지 않습니다

source: Index of %(directory)s
ja: %(directory)sのインデックス
ko: %(directory)s의 인덱스

source: The install worked successfully! Congratulations!
ja: インストールは正常に機能しました！おめでとう！
ko: 설치가 성공적으로 완료되었습니다! 축하합니다!

source: View <a href="https://docs.djangoproject.com/en/%(version)s/releases/" target="_blank" rel="noopener">release notes</a> for Django %(version)s
ja: Djangoの<a href="https://docs.djangoproject.com/en/%(version)s/releases/" target="_blank" rel="noopener">リリースノート</a>を見る %(version)s
ko: Django%(version)s에 대한 <a href="https://docs.djangoproject.com/en/ %(version)s/releases/" target="_blank" rel="noopener">릴리스 정보</a> 보기

source: You are seeing this page because <a href="https://docs.djangoproject.com/en/%(version)s/ref/settings/#debug" target="_blank" rel="noopener">DEBUG=True</a> is in your settings file and you have not configured any URLs.
ja: <a href="https://docs.djangoproject.com/en/%(version)s/ref/settings/#debug" target="_blank" rel="noopener">DEBUG = True</a>が設定ファイルにあり、URLを構成していないため、このページが表示されています。
ko: <a href="https://docs.djangoproject.com/en/%(version)s/ref/settings/#debug" target="_blank" rel="noopener">DEBUG=True</a> 가 설정 파일에 있고 URL을 구성하지 않았기 때문에 이 페이지가 표시됩니다.

source: Django Documentation
ja: Djangoドキュメント
ko: 장고 문서

source: Topics, references, &amp; how-to’s
ja: トピック、リファレンス、およびハウツー
ko: 주제, 참조 및 방법

source: Tutorial: A Polling App
ja: チュートリアル：ポーリングアプリ
ko: 튜토리얼: 설문조사 앱

source: Get started with Django
ja: Djangoを始めましょう
ko: Django 시작하기

source: Django Community
ja: Djangoコミュニティ
ko: 장고 커뮤니티

source: Connect, get help, or contribute
ja: 接続、ヘルプの取得、または貢献
ko: 연결, 도움 받기 또는 기여

source: Content purported to be compressed with %s but failed to decompress.
ja: コンテンツは %s で圧縮されたとされていますが、解凍に失敗しました。
ko: 콘텐츠가 %s 으로 압축되었지만 압축 해제에 실패했습니다.

source: Unsupported value for qop: %s.
ja: qopのサポートされていない値：__ item__。
ko: qop에 대해 지원되지 않는 값: %s.

source: Unsupported value for algorithm: %s.
ja: アルゴリズムでサポートされていない値：__ item__。
ko: 알고리즘에 지원되지 않는 값: %s.

source: The challenge doesn't contain a server nonce, or this one is empty.
ja: チャレンジにサーバーナンスが含まれていないか、これが空です。
ko: 챌린지에 서버 임시 항목이 없거나 비어 있습니다.

source: Unsupported value for pw-algorithm: %s.
ja: pw-algorithmのサポートされていない値：__ item__。
ko: pw 알고리즘에 대해 지원되지 않는 값: %s.

source: Redirected but the response is missing a Location: header.
ja: リダイレクトされましたが、応答にLocation：ヘッダーがありません。
ko: 리디렉션되었지만 응답에 Location: 헤더가 없습니다.

source: TikTok Mp3 Cutter and Converter Online - Trim TikTok Video To Mp3 Online Free Tool
ja: TikTokMp3カッターとコンバーターオンライン-TikTokビデオをMp3オンライン無料ツールにトリミング

source: Video Cutter Online – TikTok Video Trimmer Online Free
ja: ビデオカッターオンライン–TikTokビデオトリマーオンライン無料

source: to Mp4 Downloader Online Free
ja: Mp4ダウンローダーオンライン無料へ

source: Video Without Watermark
ja: 透かしのないビデオ
